[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 33]
Por fin
tenemos la oportunidad de conocernos.
Entonces, ¿quién eres?
¿Yo?
Yo era un demonio celestial
en el mundo inmortal.
Vine al mundo mortal
y construí el mar Wujin aquí.
Han pasado decenas de millones de años.
El mar Wujin es vasto y tranquilo.
Ni siquiera tú puedes vivir sin esta higuera sagrada.
Y los guardias Honghuang
solo son
ilusiones que creaste con hechizos.
Después de todo,
eres el único que está protegiendo el mar Wujin
y guarda el secreto que no quieres que otros sepan.
¿Cómo podría ser solo yo?
La señora devoradora de amor vive en el Acantilado Butian del mar Wujin.
¿No acabas de ir a buscarla?
Sí, precisamente después de verla,
me enteré de todos tus secretos.
Ya entiendo por qué prestaste el Acantilado Butian
a la señora devoradora de amor.
Después de regresar al terreno prohibido del demonio,
me di cuenta de que
la señora devoradora de amor
ha conseguido tantas lágrimas
y resulta que han fluido al mar Wujin.
El mar está compuesto de innumerables lágrimas
y contiene el poder emocional más puro.
Por eso, el mar Wujin
tiene el poder más poderoso del mundo.
Solo él
puede reprimir decenas de millones de años de la torre Xiuluo.
Ya que has descubierto el secreto del mar Wujin,
¿vas a secar el mar?
No soy tan compasivo como tú.
Ya que has estado aquí durante decenas de millones de años
para contener la torre Xiuluo,
eso significa que ya sabes el misterio de la naturaleza.
Entonces,
Fui de los Nueve Infiernos para el mundo humano y Xixuan.
Además de Zhang Wancai, Jinhua
y el maestro Ziwei,
también deberías haber participado en la planificación de mi vida, ¿verdad?
Sí.
Fui yo quien pidió a los dos santos que te llevaran a las fronteras.
Y la Historia de Cultivación de Inmortalidad
también te la di yo.
Estaba seguro de que
el dios degradado descansaría en la Posada Longmen.
Acordamos Ziwei y yo que
irías a Xixuan en lugar del dios degradado.
Todo lo que hicieron
es para llevarme de vuelta a los Nueve Infiernos
y destruir la torre Xiuluo.
Pero
les sorprendió que
después de volver a los Nueve Infiernos,
me convirtiera así
y volviera al mundo humano.
Los Nueve Infiernos están en un lugar donde el tiempo y el espacio cambian.
Así que, no puedo averiguarlo.
Finalmente estás fuera de mi control.
Pero me sorprendió mucho
que vinieras a mí tan rápido.
Ahora que conocemos los secretos del otro,
¿quieres retirarte o pelear conmigo?
Si me rindo,
perderá el sentido
esperar tantos años.
Además, como un demonio celestial,
si hago mi mejor esfuerzo,
es posible que no puedas derrotarme.
Tío, yo también.
Señorito Ji, lo siento.
Realmente quiere destruir el mar Wujin.
No.
Tío.
Aunque no te retires,
morirán en mis manos
y serán torturados por la llama Ming.
Como dueño,
¿por qué no dejas que sufran menos?
Qingyi, para.
Tío.
Tío, no podemos rendirnos.
Yo, Ling y los guardias Honghuang.
¡No podemos rendirnos!
No importa qué decisión tomes,
confío en ti.
Amo, no podemos rendirnos.
Si se destruye el mar Wujin,
¿dónde deberíamos vivir?
Amo, no podemos rendirnos.
Tío.
Tío. ¡No podemos rendirnos!
¡Detente!
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Ji Ruochen.
¿Realmente has secado el mar Wujin?
Ling.
Lo siento.
A lo mejor entiendo un poco
las emociones humanas.
Desafortunadamente, es un poco tarde.
¡Señorito Ji!
Por favor,
cuida bien de Yinyin.
Por favor.
Ling.
¡Ling! ¡Ling! ¡Ling!
¡Ling! ¡Ling!
Ling.
Yinyin.
Yin... Yinyin.
Ruochen.
Yinyin.
¿Me recuerdas?
Es por mí.
Es por mi culpa que
el mar Wujin se ha convertido en tierra quemada
y Ling ha muerto.
¿Por qué yo?
Aunque tienes la misma cara que él,
no creo que
seas el Ji Ruochen que amo profundamente.
Me resulta tan desconocido.
Yinyin, soy Ji Ruochen.
Lo siento.
El mar Wujin se ha convertido así
por mi culpa.
Es su destino. No te culparé.
No sé cómo compensarlo
y me da mucha vergüenza.
Lo siento.
Yinyin.
La aparición de la torre Xiuluo es imparable.
Espero que no te arrepientas
cuando los tres mundos sean destruidos.
Lo que más lamento
es que la dejé a Yinyin ir al terreno prohibido del demonio
para recuperar mis poderes con las lágrimas de Nüwa
y ella sufrió tanto por todo eso.
Maestros,
¿qué planes tienen para el futuro?
Amo.
Nosotros dos
nos dedicamos a la fabricación de armas.
Ahora el depósito de tesoros del mar Wujin está destruido.
Y no podemos seguir mejorando la Pistola Hunyuan.
Dicen que hay muchos tesoros en el Mar Meridional.
Así que queremos ir al sur.
En el futuro
no podremos acompañarte.
Perdóname, por favor.
Pueden irse.
En esta vida
la gente debe perseguir lo que quiere.
Amo.
Váyanse.
Nos vemos.
Vamos.
Tío.
¿Por qué no he desaparecido con Ling y los demás?
Qingyi, vienes de la sangre del Rey Demonio de la antigüedad.
Eres su última sangre
en el mundo humano.
Aunque desaparezca yo,
no desaparecerás.
¿La última sangre?
Sé que estás muy enojada conmigo.
Pero no me queda más remedio
que hacerlo así.
Sabes que estoy enojada.
¿Por qué lo has hecho?
¿Cómo que no hay otra manera?
Explícame.
¿Por qué tienes que destruir el mar Wujin?
Incluso si no hubiera destruido el mar Wujin,
pronto
la torre Xiuluo también lo arruinará.
Tarde o temprano.
Nadie sabe el futuro.
Pero, ¿por qué lo has destruido tú?
¿Por qué dejaste a los guardias Honghuang y Ling
morir delante de mí?
¿Por qué?
No hay razón.
No puedo explicártelo.
Yinyin.
¿Quieres volver a confiar en mí?
Al igual que cuando destruimos los puntos espirituales.
¿Creerte?
Pero antes eras Ji Ruochen,
quien protegía a la gente.
¿Y ahora?
Ahora eres el Señor Demoníaco que mata a los demás a sangre fría.
Cómo puedo confiar en ti?
El mar Wujin está destruido.
Estallará un desastre en los tres mundos.
El pueblo se sumirá en un abismo de miseria.
¿Estás feliz?
Los tres mundos.
Otra vez los tres mundos.
¿Por qué todos me piden que piense en los tres mundos?
Han planeado mi vida desde que nací.
Practicar la inmortalidad, eliminar los demonios y destruir los puntos espirituales.
Cuando estaba en peligro,
¿quién me ha salvado?
En los Nueve Infiernos,
si no fuera por mi padre,
es que su pensamiento estaba sellado en el trono
y me guió para convertirme en el Señor Demoníaco,
habríamos muerto en los Nueve Infiernos.
Aunque muera por destruir la torre,
solo pernanecerá mi nombre.
Solo tú, Yinyin.
No te importará que sea un falso dios degradado.
Para que no me convierta en un perdedor,
intercambiaste con ellos
lo que veías como vida.
También puedo destruir el mundo por ti.
¿Qué hice mal?
¡No más excusas!
No es por mí.
Solo quieres aprovechar el caos del mundo
para ser el supremo de los tres mundos.
¿Es eso lo que soy
en tus ojos?
Si hubiera sabido que te convertirías así,
preferiría no haber recuperado mi memoria.
No.
Preferiría nunca haberte conocido.
Desde hoy,
he acabado contigo para siempre.
No puedes irte.
No podemos separarnos.
Ji...
Ji Ruochen.
¿Qué he hecho?
Mira.
Ya no eres el Ji Ruochen de antes.
Nunca
me habrías hecho algo así.
Yinyin.
Parece que tienes talento
para practicar el Hechizo de Fuyangliangyi.
Pero te falta la intención de matar.
Sin la intención de matar,
no podrás cultivar
el Hechizo de Fuyangliangyi.
No soy como tú.
Si este hechizo
requiere matar a innumerables personas,
prefiero ser un perdedor.
¡Eres un imbécil!
Ni pensarlo.
Suéltame.
Estos descendientes de Xixuan.
Ziyang advirtió claramente que no vinieran aquí.
Pero ella insistió en irrumpir sin permiso.
Hoy la mataré.
¿Es Bingxian o Qiushui?
No te permito hacerles daño.
Ya es tarde.
Xuanzhen.
Oye, guapa.
¿Quién?
Ya que es hermosa,
no la mataré.
Quédate conmigo.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltala!
¡Inútil!
¿Cómo te atreves a gritarme?
Recuerdo que es tu condiscípula, ¿verdad?
¿La quieres?
Muy bien.
Si puedes vencerme con tus verdaderas habilidades, te la daré.
De lo contrario...
Ella me pertenecerá.
No me obligues.
No la toques.
¡Inútil!
Aun así, no me golpeaste.
¿Eso es todo?
No le digas a nadie que eres mi discípulo.
¡Qué vergüenza!
Si yo fuera esta bella,
te despreciaría.
¡Detente!
Bingxian.
Tú...
¿Por qué estás gravemente herido?
¿Por qué te has ablandado?
Solo falta el último movimiento.
El Hechizo de Fuyangliangyi se cultiva con sangre.
No quiero aprenderlo.
No quiero ser un monstruo como tú.
Ya lo has aprendido.
Lo más importante del Hechizo de Fuyangliangyi
es dejar el odio.
Ven aquí, ayúdame a descansar en la cueva.
Espérame.
¿Estás bien?
Venga.
Despacio.
¿Qué tal?
¿Qué haces?
¿Estás loco?
Morirás sin la energía vital.
En aquel entonces, para expulsar a Wangchen de la Montaña Xixuan,
nosotros dos terminamos heridos.
Además, perdí todos mis poderes.
Por esta razón, practiqué el Hechizo de Fuyangliangyi.
En ese enfrentamiento con Wangchen
me descuidé
y estaba gravemente herido.
Bueno.
Ya que es mi destino,
no lo obligaré.
No me importa.
Maestra Yuxuan.
Tal vez ella pueda salvarte.
Olvídalo.
Creo que en la Secta Xixuan
el Palacio Danyuan es el más inútil.
Ni siquiera puede curarte la llama divina.
Si hubiera contado con ella,
habría muerto.
Li Xuanzhen.
De ahora en adelante, este lugar prohibido será tuyo.
Li Xuanzhen, tienes que entender que
hay muchas cosas sucias en este mundo.
Pero alguien tiene que resolverlo.
En realidad, este lugar prohibido no es malo.
Sin embargo, nadie puede hablar contigo.
Pero me siento bien y cómodo.
No como Ziyang y los demás.
No pueden hacer nada
para mantener su honra.
¡Qué aburrido!
Tarde o temprano lo entenderás.
Xuanzhen, me voy.
Al menos llámame maestro.
Maestro.
Por favor, acepte mi reverencia.
No tienes coraje.
Te pedí que me llamaras, no te inclinaras ante mí.
Recuérdalo bien.
El dueño del lugar prohibido ni siquiera tiene que arrodillarse al jefe.
No lo necesito.
Xuanzhen, piénsalo tú mismo.
Me voy.
Quiero disfrutar del paisaje de la Montaña Xixuan
antes de morir.
¿Dónde está Xuanzhen?
Si no lo dejas salir,
no me iré hoy.
Bingxian.
Aprendí la técnica secreta de Xixuan.
Y decidí quedarme en el lugar prohibido.
No te preocupes por mí.
¿Te obligó?
- Voy a rogar...
- Por mi propia voluntad.
Nunca puedo levantar la cabeza en la Montaña Xixuan.
Estoy más cómodo en este lugar prohibido.
Ahora Xixuan está gravemente herido.
El futuro está en sus manos.
Pero no te preocupes.
Protegeré Xixuan en secreto.
- Xuanzhen.
- Bingxian.
Por favor, vete.
El examen anual de la Secta Xixuan.
Ji Bingxian del Palacio Changyang contra Li Xuanzhen del Palacio Xuanming.
¡Qué suerte!
No pelearé con esa persona fría.
Quiero vivir unos años más.
Tápate.
Tápate un poco.
Bing... Bingxian.
Bingxian.
Espérame, por favor.
No deberías ser tan cruel.
No puede ser.
¿Qué ha pasado?
No te preocupes.
Habrá noticias.
Condiscípulo.
No esperaba que el dueño del mar Wujin
fuera derrotado por el Señor Demoníaco.
¿Ruochen?
¿En serio?
Parece que el mar Wujin
no puede contener la torre Xiuluo.
Ese demonio lleva decenas de millones de años
esperando allí.
¿Por qué se rinde ahora?
Al llegar a la Montaña Xixuan,
soy tu condiscípula
y eres mi condiscípulo.
Tienes que hacerme caso.
¿Entendido?
Ya lo sé.
Haré lo que quieras que haga.
Miren, ¿qué es eso?
¿Qué más puede ser?
Un pájaro tonto.
Acordamos
mostrar nuestras habilidades reales en esta competición.
No rompas tu promesa.
Mi condiscípula me pidió que hiciera todo lo posible,
por eso, lo haré sin reservas.
¿Te atreves a hacerlo en el futuro?
No.
- ¿En serio?
- En serio.
Dijiste que me harías caso.
Si lo hubiera sabido,
no debería haberte llevado a la montaña.
Yinyin.
¿Por qué volviste sola?
¿Dónde está Ruochen?
Yinyin.
¿Realmente fue Ruochen el que ha secado el mar Wujin?
Levántate.
¿Por qué?
Jefe.
El mar se ha secado por mi culpa.
Yinyin, no digas tonterías.
Has practicado el poder secreto de la zorra celestial,
pero con tus habilidades,
¿cómo puedes derrotar el dueño del mar Wujin?
Es verdad. Yinyin.
¿Qué pasó?
Por boca de la señora devoradora de amor Ruochen supo que
si se destruía el mar Wujin,
las lágrimas de Nüwa no tendrían nada que depender y desaparecerían.
Él destruyó el mar Wujin
para recuperar mi memoria.
Jefe, todo esto es por mi culpa.
La llama Jiuyouming realmente demonizó su mente.
Si lo hubiera sabido,
la última vez que nos ayudó con el asedio,
deberíamos haberlo dejado quedarse aquí.
Si hubiéramos hecho esto,
otros no dirían que habíamos cultivado un demonio que destruyó el mundo.
Es fácil decirlo.
¿Quién puede retenerlo?
Ese día, cuando Xixuan fue asediado,
Ruochen tuvo una conversación secreta contigo.
¿Acaso no ha dicho
nada?
Dijo que
había pagado el favor de Xixuan
y a partir de entonces, acabó con nosotros para siempre.
Yinyin.
vino a ayudar Xixuan por ti.
Y secó el mar Wunjin por ti.
Entonces tú y él...
Ya no tengo nada que ver con él.
Secó el mar Wujin delante de mí.
Los guardias Honghuang y Ling que me salvaron la vida
desaparecieron.
Es tan cruel.
Ya no es
el Ji Ruochen que conozco.
Yinyin, has tenido un largo viaje.
Vuelve a descansar.
Jefe, me retiro.
¿Ruochen vendrá a Xixuan a buscarla?
¿Qué haremos?
En aquel entonces,
él mató la serpiente de bambú y rompió los puntos espirituales.
Realmente pensé que era el elegido para sufrir la calamidad.
Pero no pensé que
el condiscípulo y yo estuviéramos equivocados con él.
Ha secado el mar Wujin
para ayudar a que la torre Xiuluo apareciera
con el fin de destruir los tres mundos
y ser el único supremo.
Incluso Yinyin se ha sentido decepcionada.
Entonces no tenemos que
esperar de él.
Si viene,
no nos queda más remedio.
Pero él es nuestro discípulo.
¿Pueden hacerlo?
El dueño del mar Wujin no pudo derrotarlo.
Incluso si nos unimos,
es posible que no podamos vencerlo.
Entonces lucharemos hasta la muerte.
¿Alguien te hizo daño?
Dímelo.
A ver quién se atreve a intimidar a los discípulos de Zorro Celestial.
Bueno.
Con tu personalidad,
¿quién puede hacerte daño?
Ya que no te han hecho daño,
alguien te ha roto el corazón,
¿verdad?
¿Lo recuerdas?
Maestra.
Él ha cambiado.
Dímelo.
Antes en la Montaña Xixuan...
Cuando construí el mar Wujin,
sabía que llegaría el día de la destrucción.
Ling y los guardias Honghuang
están destinados a terminar así.
No es culpa de otra persona,
es porque no lo pensé bien.
Tío, ¿a dónde vamos?
Me aparté del clan de los demonios para construir el mar Wujin
para la paz eterna del mundo.
Ahora el mar Wujin está destruido,
tengo que arriesgar mi vida para proteger los tres mundos.
Qingyi, tu sangre es diferente a la nuestra.
Aunque te vayas,
podrás vivir bien.
De ahora en adelante,
vive
como quieres.
No.
Tío, no voy a ninguna parte.
Iré a donde vayas tú.
Tío, ¿estás esperando a alguien?
Eso es todo.
Maestra.
¿Realmente la llama Ming puede cambiar a una persona?
Cuando eras pequeña,
puse la planta demoníaca en tu cuerpo.
Después te convertiste en mi discípula  y practicaste el poder demoníaco.
No creo que hayas cambiado.
Entonces, ¿quieres decir que
hay algo detrás?